1. После запуска программы, программа использует около 20мб памяти.
все в поколении young, раздел eden.

2. Через какое-то время, сборщик мусора очищает раздел eden.
Программа теперь требует около 4мб памяти и занимает место в разделе survivor.

3. Вновь созданные заявки занимают место в разделе eden.

4. Проводим сбор мусора - раздел eden очищается, Раздел survivor очищается.
Данные перешли в раздел old.

5. В данный момент в системе находится 60000 заявок.
Раздел young - пустой.
Все данные в разделе old.

6. Удалим все заявки.

7. В Old по прежнему есть данные.
Проведем сборку мусора.
Раздел олд очищен, но не пустой. Какие-то днаыые он все еще хранит.
Разделы eden и survivor пустые.

8. Добавим 50000 заявок. Данные почему-то сразу попадают в раздел old, незначиательная часть в survivor.
Почему - не могу объяснить.
Вижу, что раньше в разделе survivor было зарезервировано 4мб памяти, теперь эти 4мб в разделе old.
Видимо, это какие-то данные программы и теперь программа помещает данные сразу в раздел old.
После сборки мусора young и survivor пустеют, все опять в old.